Repository: tokitam/toolzoo
Catalog: languages/toolzoo-*.po
Languages: ja

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Useful Tools List
ja: 便利ツール一覧

source: This plugin provides a collection of useful tools. Each tool can be embedded in posts or pages using shortcodes.
ja: このプラグインは便利なツール集を提供します。各ツールをショートコードで記事やページに埋め込むことができます。

source: Description
ja: 説明

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Copy
ja: コピー

source: Preview
ja: 動作確認

source: View in Admin
ja: 管理画面で確認

source: Tool not found.
ja: ツールが見つかりません。

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: Tool class not found: %s
ja: ツールクラスが見つかりません: %s

source: A tool that generates 20 random passwords at once. You can customize the length and character types (numbers, uppercase, lowercase, symbols). Generated passwords can be copied individually or all at once.
ja: ランダムなパスワードを20個一度に生成できるツールです。文字数、使用する文字種別（数字、大文字、小文字、記号）をカスタマイズできます。生成されたパスワードは個別または一括でコピー可能です。

source: Displays a correspondence table between Japanese era names (Meiji to Reiwa) and Western calendar years. A convenient tool for converting and checking era years. The search function allows you to quickly find the desired year.
ja: 日本の元号（明治～令和）と西暦の対応表を表示します。年号の変換や確認に便利なツールです。検索機能により目的の年をすばやく見つけることができます。

source: Password Generator
ja: パスワード生成ツール

source: Length:
ja: 文字数:

source: characters
ja: 文字

source: 8 chars
ja: 8文字

source: 64 chars
ja: 64文字

source: Numbers (0-9)
ja: 数字 (0-9)

source: Lowercase Letters (a-z)
ja: 英字小文字 (a-z)

source: Uppercase Letters (A-Z)
ja: 英字大文字 (A-Z)

source: Symbols (!@#$%^&*()_+-=[]{}|;:,.<?>&?)
ja: 記号 (!@#$%^&*()_+-=[]{}|;:,.<?>&?)

source: Exclude Ambiguous Characters (!|1lIiO0o, etc.)
ja: 間違えやすい文字を除外する (!|1lIiO0oなど)

source: Generate Passwords (20)
ja: パスワード生成 (20個)

source: Generated Passwords
ja: 生成されたパスワード一覧

source: Dynamically generated by JavaScript
ja: JavaScriptで動的に生成

source: Japanese Era List
ja: 年号一覧表

source: Displays Japanese era names and Western calendar years from 1868 (Meiji 1) to %s.
ja: 1868年（明治元年）から%s年までの西暦と日本の年号を一覧表示しています。

source: Year 1
ja: 元年

source: Western Calendar
ja: 西暦

source: Meiji
ja: 明治

source: Taisho
ja: 大正

source: Showa
ja: 昭和

source: Heisei
ja: 平成

source: Reiwa
ja: 令和

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

source: Back to Top
ja: ページトップへ
